1、padding和margin应用场合
  
   （1）margin（子与子之间）a.需要在border外侧添加空白时。

           b.空白处不需要背景（色）时。

           c.上下相连的两个盒子之间的空白，需要相互抵消时。如15px+20px的margin，将得到20px的空白。

   （2）padding（父子之间，用父的padding）：

          a.需要在border内测添加空白时。

          b.空白处需要背景（色）时。

          c.上下相连的两个盒子之间的空白，希望等于两者之和时。如15px+20px的padding，将得到35px的空白。

2、列表
  
   （1）无序列表ul,列表项始于 <li>

    (2)有序列表 ol,列表项始于 <li>
   
     (3)定义列表 dl,列表项始于 <dt> ，定义始于 <dd> 

3、（1）ul li带有默认样式，
        ul,li{ padding:0;margin:0;type:none}清除li前面的黑点，w3c上用type，菜鸟和网上大部分是list-style-type还有list-style的。
         
     （2）换成图片是ul {
	list-style-image:url('78787.gif');
}

 4、（1）怎么运用FLEX布局
块状只需要display属性规定为flex即可。 
行内元素也可以指定为flex布局，将display属性设置为inline-flex。 还有WebKit内核的浏览器需要加上-webkit前缀。 需要注意的是设置成为flex布局之后，子元素的float，clear，text-align，vertical-align就会失效。    